Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/282.*.resx
Languages: ja

# 0000 (282.ja) KYON (キョン)
source: Nagato's always reading books, huh?
ja: 長門っていつも本読んでるよな

# 0001 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I guess, but she's from the literature club. Isn't reading part of their activities?
ja: そうね。でも文芸部だもの、読書は 部活動の一環なんじゃない？

# 0002 (282.ja) KYON (キョン)
source: You're probably right…
ja: それもそうか……

# 0003 (282.ja) KYON (キョン)
source: She was reading something that seemed inte- resting, so I asked if she could lend it to me.
ja: でな、おもしろそうだったんで 今度貸してくれって頼んだんだ

# 0004 (282.ja) KYON (キョン)
source: I'll let you know if it's good.
ja: 面白かったら教えてやるよ

# 0005 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I don't exactly need recommendations from you…
ja: 別にあんたなんかに紹介される必要 はないけど……

# 0006 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Though I suppose I can read it if it's Yuki's recommendation.
ja: でも、有希のお奨めだったら読んで みてもいいわね

# 0007 (282.ja) MIKURU (みくる)
source: I just remembered, Kyon told me that Nagato's going to lend him a book.
ja: そういえば、キョンくんが長門さん に本を借りるんだって言ってました

# 0008 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Huh...? I didn't know he read books. Why'd you bring it up?
ja: へえ、あいつも本なんか読むんだ で、それがどうかした？

# 0009 (282.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah, uhh--it's, um, I thought it was nice…
ja: あ、ええと、その、あの い、いいなあって……

# 0010 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Huh? If you want to read it I'm sure you can borrow it after Kyon, right?
ja: なに、みくるちゃんも読みたいなら キョンの次に借りればいいじゃない

# 0011 (282.ja) MIKURU (みくる)
source: G-good point... Eeek…
ja: そ、そうですね……はう……

# 0013 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hey, Yuki! You really shouldn't be reading a book while walking!
ja: ちょっと有希！ 歩きながら本なん か読まない方がいいわよ！

# 0014 (282.ja) NAGATO (長門)
source: …I promised to lend it after this.
ja: ……この後に、貸す約束をした

# 0015 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Lend? To who? Not Kyon, surely?
ja: 貸すって、誰に？ もしかして、キョン？

# 0017 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: There's no need to finish it quickly for the likes of him, you know!
ja: あいつに気を使って急いで読むこと なんてないわよ！

# 0018 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: More importantly, I don't want you missing steps or bumping into walls.
ja: それより、階段を踏み外したり、壁 に頭をぶつけたりしたら大変だわ

# 0019 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Put the book away for now.
ja: 本は、今はしまっておきなさい

# 0020 (282.ja) NAGATO (長門)
source: …Understood.
ja: ……判った

# 0021 (282.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Miss Nagato certainly seems to be fond of sci-fi novels.
ja: 長門さんはＳＦ小説がお好きなよう ですね

# 0022 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yuki? It always felt like she just reads any- thing, but... Yeah, I guess a lot of it is sci-fi.
ja: 有希？ なんでも読んでる気がする けど……そうね、ＳＦが多いかも

# 0023 (282.ja) KOIZUMI (古泉)
source: How do you feel about sci-fi, Miss Suzumiya?
ja: 涼宮さんはＳＦはいかがです？

# 0024 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I... Hmm, well it's ultimately all made up, right?
ja: あたしは……そうねえ、結局は絵空 事の作り話でしょ？

# 0025 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Because of that, I feel like there's a lot more significance to...
ja: それだったら、あたしは現実の怪奇 現象とかを追いかけた方が

# 0026 (282.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: ...pursuing real unnatural phenomena.
ja: 有意義だと思うわ

# 0027 (282.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I see. You certainly have a point.
ja: なるほど、一理ありますね
